# SQLlearn_training_databases
Набор баз данных для сервиса SQLlearn (MySQL)

## Темы

Доступны следующие темы к которым может относится запрос:

1. Простой оператор SELECT
2. Использование предикатов (сравнения). Упорядочение данных.
3. Запросы с использованием нескольких таблиц
4. Использование предикатов OR, AND, NOT
5. Использование предикатов BETWEEN, LIKE
6. Агрегатные функции
7. Группирующие запросы
8. Группирующие запросы с условием
9. Подзапросы
10. Предикаты IN, SOME (ANY), ALL
11. Использование соединения INNER JOIN
12. Использование соединений LEFT JOIN и RIGHT JOIN
13. Использование объединения запросов UNION
14. Использование предиката EXISTS
15. Использование операторов IF и CASE

## Разделы
1. Базовая конструкция select. (1,2,3)
2. Агрегатные функции. Группировка данных. Подзапросы. (4-9)
3. Предикаты. Соединения. Усаловия. (10-15)


## Описание БД

Для каждой бд необходимо подготовить:
1. Файл с кодом создания таблиц и добапвления данных.
2. Pdf и Png файл с моделью базы данных.
3. Текстовое описание БД, такое что каждый тупой студент поймет.
4. erwin-файл БД (если есть).

Результаты пунктов 1-4 необходимо залить сюда в папку **databases/название_базы**

## Описание запросов

Каждый запрос должен относится к какойто из тем или нескольким темам. Отношение измеряется значением от 0 до 1. Запрос может относиться значением от 0 до 1 к любому количество тем.

Каждый запрос должен иметь сложность от 0 до 5

Все запросы нужно записать в таблицу https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jchz9NAlQfrctB_kmTcqpyQvNLJm_m5f7ETc8phc4yA/edit?usp=sharing


