Таблицами базы данных являются:
player (игроки/пользователи). Таблица содержит основную информацию о пользователях игры, в которую входит: номер, логин, дата регистрации, пароль, статус, описание, дата бана/блокировки.
world (миры/карты). Таблица содержит сведения об игровых мирах: номер, название, дата создания, вместимость игроков/размер, тип мира.
mode (режимы/моды). Справочник режимов игры. Таблица содержит номер мода и название.
user_world (пользовательский мир). Таблица связи между игроками, игровыми мирами и модами.
npc (Неигровые персонажи/npc). Таблица содержит информацию о неигровых персонажах: номер, описание, название/имя, тип.
boss (боссы). Таблица отражает сведения о боссах в игре: номер, наносимый урон, уровень, магическая способность, имя, скорость.
weapon (оружия). Таблица содержит информацию о номере и об уроне, который может нанести игрок своему противнику, если будет использовать данное оружие.
game_item (игровые предметы). Таблица содержит информацию об игровых предметах, которые могут быть получены игроком в процессе игры: номер, описание, возможный бонус, название, изображение/иконка тип и номер как оружия.
action (действия/события). Таблица описывает сражения с боссами в игровом мире, в том числе номер события, дату, когда оно было проведено, итог сражения, номер мира, номер босса и те игровые предметы, которые получил игрок после сражения.
cooperation (кооперации). Таблица отражает описание взаимодействия игрока с неигровыми персонажами. Она содержит следующую информацию: номер кооперации, номер сервера/мира, номер неигрового персонажа и номер предмета, который игрок получил.
user_item (пользовательские предметы). Таблица связи между игроком и полученными им в процессе игры предметами.